---
date: 2023-11-21 18:52:10
layout: post
title: ど本命にさせる！恋愛のルール（女性編）
subtitle: 出会いはあるのに上手くいかない、なぜか冷められる、それには理由があるかも！？
description: 男性の取り扱い方、恋愛の大前提についてご紹介します
image: https://res.cloudinary.com/dotzkirey/image/upload/v1700593409/mote_au7kdq.jpg
optimized_image:
category: マッチングアプリ攻略(女性編), 恋愛手引き

tags: 
 - マッチングアプリ
 - Tinder
 - ペアーズ
 - 恋愛手引き
 - 女性編
 - モテ術
author: Nana
paginate: false
---

これまでマッチングアプリでの出会い方や誠実な人のスクリーニング方法などをご紹介してきましたが、  
今回は基本的な恋愛テクニックについてお話ししていきます。  

 

最初に、みなさんのお付き合いの目標はなんでしょうか。  
このご時世、彼氏彼女がいなくても、独身でも胸を張って楽しく生きていける時代だと思っています。  
ただ、今回はいったん、目標を結婚としてお話していきますね。

 

男性のど本命になるため、あなたに夢中にさせるため、大切にしてもらうため、  
の基本的なポイントは以下二つです。

 

### ・流されるな！意見をしっかりと伝えよう

### ・男はハンター、猫じゃらしであれ

 

 

直接会う前から付き合った後でも上記のポイントを忘れずにいてください。  

順番に詳しく解説していきますね。

 

## 流されるな！意見をしっかりと伝えよう

例えば宅飲みしよう、3件目行こう、家行っていい？など男性がぐいぐい来るときありますよね。

そんなときに流されないでしっかりと断りましょう。  
断ると嫌わるかな？など考えてしまうかもしれませんが、  
断るぐらいで機嫌が悪くなったり、嫌いになってくるような男は最初からあなたを大切にしようと思っていません。

こちらから願い下げでいいです。

でも、他にいい人に出会えないかもしれない、、この機会を逃したら一生一人かも、、  

大丈夫です。他にもっといい人はいます。あなたは魅力的だから自信を持ってください。  
逆に、ここで自信を持たずに流されることで男性がどう考えるか教えますね。

「あ、こいつ軽い女だな。かわいいけど遊び相手だな。」と思われます。

簡単に流される女性を彼女にしたいと思うか？と考えると答えは簡単だと思います。  
これは次の猫じゃらし理論にもつながります。

 

また、こういった場面以外にも、何か食べたいものある？と聞かれた際に、  
本当に何でもいいのなら何でもいいという回答でもいいのですが、その場合は何が来ても喜べる場合のみ、何でもいいと回答しましょう。

本当はお肉が食べたい、お魚が食べたい、イタリアンがいい、中華がいい、思っているのなら伝えましょう。  
伝えたうえで、そのお店に連れて行ってくれた時にたくさん喜zであげましょう。  

本当は男性って女性のお願いを叶えるのが好きなんですよ。頼りにされる、褒められるが大好きです。

なので、お肉が食べたいな～。と可愛くお願いをして、お店では、美味しい♡素敵なお店知っててすごい！ありがとう♡  
とほめてあげると男性は満足します。

何でもいいと回答して、居酒屋に連れていかれて、ちょっと違う、と機嫌が悪くなるより、  
行きたいお店をしっかりと伝えた上で、意見を尊重してくれた、叶えてくれた、ことに感謝するのが正解です。

 

 

 

## 男はハンター、猫じゃらしであれ

先ほど、簡単に流されて一線を越えると軽い女だなと思われるという話をしました。  
それはそうなのですが、ポイントは、男性はハンターということです。  

男性はハンターとして狩りを行いますが、すぐに手に入ってしまう獲物って面白くないんですよね。

簡単に手に入る獲物は他の人でも簡単に捕まえられるだろうし興味がない、  
捕まえられない大物を追いかけることにロマンがあるのです。  

でも、あまりに逃げ足が速かったり、隙がない獲物だと面白くなくてあきらめてしまうのもまた男性。  
なので、猫じゃらしであれということです。

簡単に捕まえることができると面白くない、  
単調な動きでも飽きられるし、早すぎても諦められて飽きられる。

興味を引かせるためには、簡単そうな動き、早い動き、強弱付けて動かすことが大切ですよね。  
常に、その猫じゃらしをあなたに置き換えて考えるようにしてください。  

 

具体的な猫じゃらしの動かし方を説明しますね。

・LINEやメッセージをするときの猫じゃらし

すぐに返す、毎日同じ時間に返す、いつも同じ文量、なんでも報告する、  
は絶対にやめましょう。こんな単調で答えが分かっている猫じゃらし、すぐに飽きてしまいます。

次は右だな。次は左だな。右が二回で左が来るんだろうな。面白くなくなって興味がなくなります。

いつも遅く返す、いつもランダム、何も報告しない、は  
猫じゃらしを動かしていないか、早く動かしすぎて面白くない、という状態なのでこれも×です。

正解は、単調じゃない動き、強弱をつけた動き、を意識して↑のことをミックスします。

例えば22時半ぐらいにメッセージをスタートしたとして、  
よろしくお願いします。から30分くらいはレスポンスよく返信して、  
（この時も即レス数回と5分以内ぐらいを組み合わせる。）  
23時を過ぎたら一旦お風呂にでも入りましょう。  
お風呂に入って遅くなったとかは言わなくていいです。  
聞かれたら答えてもいいぐらいかな。  

その後寝る前にでも、1通返信して黙って寝ましょう。  

次の日返信が返ってきていたら、朝一で返すのではなく、  
通勤の暇なとき、小腹がすいてコンビニによったとき、お昼などランダムな時間に返しましょう。  

 
これはあくまでもある一日の例なので、  
寝る前に一通じゃなくて盛り上がり30分返信タイムをもってきておやすみ、  
で終わる日があってもいいし、おはよー。今日雨だー。から送る日があってもいいです。

ただ、毎日この時間になったら来るだろうな、やっぱり来た、という状況がないようにしましょう。

来ると思っていて来たときもあれば、来ると思っていたのに来ない、  
返信早い時もあれば、1時間とか空いて1通だけのときもある、  
いったいこの子は今何をしているのかな？と思わせることができたら勝ちです。  

把握したと思ったら把握できない猫じゃらしの動きに翻弄されている状況を作り出せています。

 

 

メッセージのやり取りに関してはこんな感じですが、  
実際に会ったときの距離感やボディタッチ、話す内容、などにも猫じゃらしマインドは利用可能です。  

隙を見せたと思いきや、サッと引く

パーソナリティについて一部については開示しても、他の部分はミステリアス、  
掴めそうで掴めない、猫じゃらしであれ、というお話でした。  

 

 

基本的なルールは二つなのですが、  
細分化するともっと使えるルールや方法があったりします。  
その内容については、また次回以降でご紹介していきますね。  

 

 