---
date: 2023-11-21 18:02:14
layout: post
title: マッチングアプリで人気会員になるプロフィール文章の書き方（女性編）
subtitle: 　人気会員のプロフィールには秘訣がある！？
description: プロフィール作成時に気をつけた方がいいポイントや大事な秘訣をお伝えします
image: https://res.cloudinary.com/dotzkirey/image/upload/v1700590791/whyme_qzmuin.jpg
optimized_image: 
category: マッチングアプリ攻略(女性編)
tags: 
 - マッチングアプリ
 - ペアーズ
 - プロフィール作成
 - 女性編
 - モテ術
author: Nana
paginate: true
---

マッチングアプリに登録したけど、いいねが来ない。
いいねを送ってもマッチしない！
ヤリモクばっかり！と悩んでいる方にプロフィール文章作成のポイントと例文をまとめました。

 

まず、簡単に例文を紹介しますね。

―――――――――――――――――――

 はじめまして：）
プロフィール見ていただき、ありがとうございます。
素敵な出会いがあればと思い登録しました。

仕事は〇〇系の会社で、■■をしています。
趣味は、美味しいものを食べることや旅行です。
新しい趣味も始めたいと思っているので、インドアでもアウトドアでも気軽に誘ってください！

 周りからは「優しそう」とか「おとなしい」とかよく言われます。自分でも穏やかな性格だと思っています。
はじめはちょっと緊張しちゃうかもですが、仲良くしてもらえると嬉しいです。
将来を見据えてお付き合いのできる誠実な男性と出会えたらと思っています。

どうぞよろしくお願いします！

―――――――――――――――――――――

 

１．情報は強弱付けて

よく、〇〇と呼んでください。〇〇に住んでいます。

などと記載している方を見かけるのですが、個人的には不要と考えています。
呼び方なんか勝手に考えてくれればいい、住んでいる場所はあまり言いたくないor距離とか他の項目でわかるよね。
そこで文章が長くなっても間延びするだけ。という意見です。
なので、仕事や趣味や性格などの雰囲気がわかることの情報は記載して、その他はあまり記載していません。

 

２．窓口は広く

趣味に関して、カフェ、旅行、などと記載するだけでは相手の趣味と合わない場合誘いにくくなってしまいます。
そのため、相手の趣味にも興味を持つ姿勢を記載するといいと思います。
好奇心旺盛で何事にもチャレンジしたい性格、などそのほか記載方法は自分に合わせて修正してみてください。

 

３．話しかけやすい文章で

すべて、です。ます。の文章体ではすこし壁ができてしまうと思うので、適宜口語体を入れるのがポイントです。
今後のやりとりにも使えるのですが、自身の感想や気持ちはフランクに、相手に対する質問や返事などは敬語に、をベースに使い分けるとモテます。

例）はじめはちょっと緊張しちゃうかもですが、仲良くしてもらえると嬉しいです。

という文章であれば、

はじめはちょっと緊張しちゃうかも→自身の状況や感想

ですが、仲良くしてもらえると嬉しいです。→相手に向けて敬語　となります。

 
会話でも、嬉しい♡ありがとうございます！

やったー！楽しみにしときます！とか適宜敬語とフランクな会話を使い分けるのがおすすめです。

 

４．ヤリモク牽制ワードを入れときましょう

まず大前提に下心のない男性はいない、という事実があります。
全男性は下心があると思っておいた方が賢明です。
ですが、下心100％なのか、30％なのか、などは人によって違うので、
下心100％の男性を牽制するためにも一文添えておきます。
ちなみに、下心９０％の男性を誠実な男性に変えることは可能です。それはまた別の記事で紹介しますね。

彼氏が欲しい、結婚したい、などと事実であっても直接過ぎるとちょっと身構えてしまうと思うので、
今回は将来を見据えてお付き合いしたいと記載しています。
自身の出会いたい相手に合わせてアレンジしてみてください。

 

 

５．プロフィール文章作成時の注意事項

これまでは文章作成のポイントを記載しましたが、書かなくていいのにと思う内容をお伝えします。

・ 年齢的にもそろそろ焦ってきた、長年彼氏がいない等　（自分を卑下しない）

・ 長く付き合っていた彼氏と別れた（言わなくてもいい。会話で聞かれたら答える）

・ こんな人はいや系（当てはまってなくても嫌な気分に）

・ 文章が長い（自己主張強いのとネタバレしすぎ。ミステリアスに情報は小出しに。）

 

基本的に、女性はミステリアスにいる方が男性は興味を持ちます。
なので、雰囲気を伝えることに留めて、肝心な情報は小出しにすることが大切です。

会話の中で、実はこんなこともしているよ、とギャップを作ることでおもしれー女になり、モテます。

このギャップがかなり大切だと思っているので、今後の伏線のためにも、プロフィール文章では情報の強弱をつけましょう。
ギャップの大切さについては、他の記事でも書いてるので参考にしてみてください。