---
date: 2023-11-21 16:48:32
layout: post
title: ペアーズで人気会員になる方法（女性編）
subtitle: 見なきゃ損！会員登録からプロフィール作成、その後の戦略
description: 人気会員になるには秘訣があった！？その方法を一挙公開します
image: https://res.cloudinary.com/dotzkirey/image/upload/v1700586576/love_f13ban.jpg
optimized_image:
category: マッチングアプリ攻略(女性編)
tags:
 - マッチングアプリ
 - ペアーズ
 - プロフィール作成
 - 女性編
 - モテ術


author: Nana
paginate: true
---

マッチングアプリに登録したものの、いい人に出会えない。
自分がいいなと思った人からはいいねが返ってこない。
そんな悩みを持つ方に向けて、人気会員になって素敵な人と出会う方法をまとめました。

 

1. [新規登録ボーナスタイムがすべて](#新規登録ボーナスタイムがすべて)

2. [モテるプロフィールを作成しよう](#モテるプロフィールを作成しよう)

3. [まずはレベルを上げよう！](#まずはレベルを上げよう)

4. [足跡をのこしましょう](#足跡をのこしましょう)

5. [なるべく早く500＋になって、その後はコンスタントにいいねを稼ごう。](#なるべく早く500＋になってその後はコンスタントにいいねを稼ごう)

 


## 新規登録ボーナスタイムがすべて

マッチングアプリはスタートダッシュにかかっています。

「まずは登録して軽く様子を見て、あとでプロフィール更新しよう。」

と思っていると後悔します。
でも、その気持ちもわかるので、様子を見るのは2日までにしましょう。
2日じっくり見てみて、いや、やっぱり無理だなと思った場合は退会したらいいですが、
ちゃんとやってみようと思われたのなら、急いでプロフィールを完成させましょう。

理由は、新規登録会員は優先的に表示されるのと、新規登録会員のみをフィルタリングして表示することができるためです。
この期間は1か月のみで、それが終わると優先表示がなくて埋もれることになります。

この期間でしっかりとアピールして人気会員になることが大切です。


 

## モテるプロフィールを作成しよう

この内容だけでがっつり説明ができるので、詳細はこちらで確認してください。

 <a href="#">マッチングアプリで人気会員になるプロフィール作成方法（女性編）</a>

要点を書くと写真は4枚（1枚目は120点の自分の上半身の写真、２枚目、腰から上ぐらいか全身、3枚目腰から上半身、4枚目景色とか旅行先とか趣味の写真）
文章はしっかり書きましょう。

一旦は、項目は全部埋める必要はないです。
詳細プロフィールの初回デート費用とか子供が欲しいかとか、議論を呼びそうなところは空白でいいです。
取り急ぎ大切なのは写真を選んで設定することです。次に文章。そこに注力しましょう。

 

 

## まずはレベルを上げよう！

自分の好みの年齢収入地域などで絞って検索して、いい人がいないか探すのは後にしましょう。

厳密にいうと、探すのはいいのですが、いいねを自分から送るのは、まだ早いです。
送るのは５００＋いいねになってから、あるいは、登録3週間後を目途にしましょう。
なぜなら、男性はみんなに人気の女性を手に入れたいからです。
なので、５００＋いいねの人気女性からいいねが来た場合は、いいね返しをする確率が高いです。

そもそも、元から好みの女性であれば自分から送っています。
あなたのことをそこまでタイプと思ってなくて、向こうからのいいねが来ていない男性とマッチするには、
自分のレベルをあげて、渾身のいいねを送る必要があるのです。
なので、まずは５００＋いいねをめざします。

 

 
## 足跡をのこしましょう

どうやって、500＋いいね獲得するかを説明します。

いい感じの写真といい感じのプロフィールを設定したら、放っておいてもいいねが大量につくはずです。
そのいいねを捌くことが大変で、朝から届いた大量のいいねをみて、その中からマッチしたいと思う人を探すのは思った以上に大変です。
それがひと段落してから、５００＋のいいねに届いてない場合は足跡作戦スタートです。

これまで、届いたいいねを捌くとともに、自分の好みの年齢収入地域などで絞って検索して、いい人がいないか探していたと思います。
もし、いいなと思う人がいたとしても、こちらから先にいいねを押すのはまだ我慢です。
足跡作戦は、興味のない人を見続ける根気が必要になってきます。我慢の時です。
自分の好みと全然違う対象範囲で検索して、ないなと思う人でも５００＋の一人になってもらうために足跡を残すのです。

　年齢が対象外のおじさん、距離が遠すぎる人、休みが合わない人など etc..

本来自分の好みの範囲じゃない人を検索対象に設定して、脳死状態でプロフィールを見て足跡を残す作業をします。
連続でおじさんの写真を見続けないといけない苦しい時間が続きますが耐えましょう。
相手の立場的には、

あ！若い子からの足跡がある！！俺に少しでも興味があったのカナ！？いいねを送らなきゃ！

です。なので、こうしたいいねを積み重ねて人気会員をめざしましょう。

 

## なるべく早く500＋になって、その後はコンスタントにいいねを稼ごう。

いいねの数の表示は今日から1か月前までの間にもらったいいね数になっています。

つまり、極端な話、1月1日に開始、1月2日に500＋に到達、その後のいいねが０の場合、2月2日までは500＋ですが、2月3日には０になります。
なので、500＋になったら、翌月のことを考えて、一日16いいねをもらえれば５００＋はキープできるので、それを目安にそこまでいいね稼ぎをしなくて大丈夫です。

 
　
 

以上が、ペアーズで人気会員になる方法です。
ペアーズだけじゃなくても、タップルやOmiaiなどその他のアプリでも流用できる方法だと思うので、参考にしてみてください。

各アプリの使い分けはこちらの記事に詳しく書いているので、興味のある方はぜひ見てみてください。

 