---
date: 2023-11-21 18:32:54
layout: post
title: ヤリモクを見抜け！マッチングアプリで誠実な人と出会う方法（女性編）
subtitle: 運命の人はどこにいる！？ヤリモクを避けて見つける方法
description: アプリに潜んでいるヤリモクの判別方法と回避策
image: https://res.cloudinary.com/dotzkirey/image/upload/v1700592645/No_k08t9e.jpg
optimized_image:
category: マッチングアプリ攻略(女性編)
tags: 
 - マッチングアプリ
 - Tinder
 - ペアーズ
 - プロフィール作成
 - 女性編
 - モテ術
author: Nana
paginate: true
---


マッチングアプリをしているとヤリモクに遭遇することがあると思います。  
一番最悪なのは、そんなヤリモクと一夜を過ごしてしまって後悔すること。  
次に最悪なのが会ったときにヤリモクと判明して時間を無駄にすること。  
一番ましなのが、会う前にヤリモクと判断してお断りできることですよね。  

この記事では、段階別にヤリモク被害にあわない方法をご説明していきます。

 

ただ、前提として全員ヤリモク、とぐらい思っていた方がいいです。

そもそも下心、性欲が０の男性などほぼいません。  
いたとして、付き合った後も性欲０だと困りますよね。

基本は全員ヤリモクと思ったうえで、  
その中でもきちんと理性を保ってこちらの気持ちを尊重してくれる人、  
を探し出すのがアプリだと思ってください。

本当に気持ちを尊重してくれる人は、誠実な人です。

そんな人は、きっと最終的な、結婚したいという気持ちも尊重してくれますよ。

 

 

## １，スワイプ時点でヤリモクを見抜け！

この時点でスクリーニングできると一番時間を無駄にしないですみますよね。  
見分ける方法は、以下ポイントです。

目的が「まだわからない」or「暇つぶし」を避ける

散歩、とか、家で映画見よう、とかも避ける

そもそも目的が何か記載していない人を避ける

 

例：  
仕事と家の往復ばかりで、出会いがないのではじめました。  
休みの日はゴルフか飲みに行くことが多いです。  
お酒が好きなので、一緒に美味しいお店巡りなどできる方と出会えたら嬉しいです。  
よかったらお話ししましょう！  

 
一見良さそうなプロフィールに見えますよね。。？  
実は、上記は結局出会いがない、酒が好き、飲み行こう  
しか言っていないです。彼女が欲しい、付き合いたい、とは言っていません。  

次に、より誠実な人の可能性が高いプロフィールと比較してみましょう。

 
例：  
仕事と家の往復ばかりで、出会いがないのではじめました。  
休みの日はゴルフか飲みに行くことが多いです。  
お酒が好きなので、付き合ったら一緒に美味しいお店巡りがしたいです。  
よろしくお願いします！  


この場合は、付き合ったら、と入っているので、恋人探しという可能性が高まります。100％ではもちろんないですが、それでもリスクは下がります。

 


## ２，メッセージでヤリモクを見抜け！（挨拶編）

次はマッチ後のメッセージ段階でふるいにかけましょう。  
まず、初回メッセージが軽い人、チャラい人は当然なしです。  

例：やほ。  

　　なにしてる～？

　　よろ！

　　めっちゃかわいい！

 

道端のナンパかな？って感じはすべてなしです。  
顔や姿がわかる道端のナンパでもうざいのに、顔が見えないメッセージだけの関係でチャラいとより危険。

 

 
## ３．メッセージでヤリモクを見抜け！（アポ調整編）

まず、アポ調整から実際会うまでの適切な流れは以下です。

・挨拶～自己紹介含め適度な会話～話が弾んだ  

　という一連の流れがあった後、

・よければ今度ご飯でも行きませんか？（こちらへの伺い）

・いつが都合いいですか？（こちらへの伺い）  
 ＊この流れで場所を決める際に自宅や職場の場所を聞いてくることは全然OKと思っています。

・じゃぁ、〇〇とかどうですか？（こちらへの伺い）

・好き嫌いとかありますか？（こちらへの伺い）

・２～３の提案、予約など

 

この（こちらへの伺い）ができる人は、こちらの気持ちを尊重しようとしてくれている人です。  
そうではなく、一方的な提案をしてくる人には要注意です。

この流れを前提に、こんな人には要注意ポイントです。

例：てか、今日空いてない？、明日とか暇してない？

いきなり会おうとしてくる人は、予定がなくても断りましょう。

 

ちなみにヤリモクだからブロック！というわけではなく、急な誘いはすべて普通に空いてないと断っていくことで、自然とヤリモクだった場合は消えていきます。

また、最初はヤリモクだったかもしれない人が普通にまじめな人になることもあります。  
そのパターンは「ど本命にさせる！恋愛のルール（女性編）」を参考にしてください。  

 

 

次に、場所を決めるときに男の家の近くや最寄り駅or こちらの最寄り駅  
など極端にどちらかの家に近い場所を提案してくる場合も断りましょう。

宅飲みや自宅で映画、近所を散歩、ホテル飲みなどもってのほかです。  
完全にヤリモクなので普通に断りましょう。  

初対面からドライブも基本的にはなしです。

 

 

 

## ４．言動からヤリモクを見抜け！（アポ編）

さて、ついに直接対決のアポイント編です。  
これまでのチェックポイントではじかれずに残った、まともな男性、が多いはずです。  

初回デートでベッドインは基本的にヤリモクなので、適切に対処していきましょう。

 

・飲まそうとしてくる

・会話が下ネタ

・手を握ってくる、腰に手を回してくる

・頭をなでてくる

・カラオケに行こうとする

・家まで送ると言ってくる

・何もしないから泊まらせてと言ってくる

・何もしないから泊まっていこうと言ってくる（ホテルor 向こうの家）

Etc…

 

全て普通に断ったら大丈夫です。

 

・飲まそうとしてくる  
 →例：お酒そこまで強くないから、まだおかわりは大丈夫。むしろオレンジジュース頼んで：）

・会話が下ネタ  
 →例：いや、下ネタすぎる。ノーコメントです！なんでそんなこと聞くの？　

・手を握ってくる、腰に手を回してくる  
 →例：すっと手を引く、座る位置を変える、回してくる手を軽く押し流す

・頭をなでてくる  
 →例：え、何なに？笑　髪型崩れるからだめ～　次回以降撫でられないように距離を置いて座りなおす

・カラオケに行こうとする  
 →例：カラオケはないでしょー。ラーメン食べて帰る～。もずくとかさっぱりしたものが食べたい

・家まで送ると言ってくる  
 →例：全然ひとりで帰れるから大丈夫！じゃぁね、お疲れさま～　（駅に向かう、タクシー乗るetc）

・何もしないから泊まらせてと言ってくる  
・何もしないから泊まっていこうと言ってくる（ホテルor 向こうの家）  
 →例：え、本気で言ってる？普通に無理だし、そんなこと言う人と思っていなかったからショック。そんなこと言って嫌われるとか思わないの？ etc..

 

 

という感じで、ちゃんとこちらの意見を言いましょう。

別に怒ったり冷たくする必要はありません。ただ、自分の要望を伝えて、それでもしつこいようであれば、怒りましょう。  
家とかホテルとか言ってくる場合は、ヤリモク確定なので、そんな風に思われてショックと伝えましょう。  
その際に、だって〇〇ちゃんかわいいし好きだからもっと一緒にいたい、、  
など言ってきたとしても、確実にヤリモクなので帰りましょう。

あまりにもしつこい場合や、強引な場合は、警察を呼んで大丈夫です。  
同意のない性行為は犯罪です。恐れず警察を呼びましょう。

　　　　　　

ちなみに、何もしないから家言っていい？と初回で言われたときに、しっかりと断って、その後男性が反省して誠実になり、最終結婚した人もいます。  
男性側の理由としては、可愛かったのと、可愛い子に二回目会ってもらえると思っていなかったから、やれるチャンスを逃すまいとしてしまった。  
とのことでした。翌日反省して前日の謝罪と二回目会ってくれるかを男性が聞いてきたらしく、その後告白お付き合い結婚となったとのことです。

 

 

 

まずは、全員ヤリモク！と思っていて大丈夫です。  
そのうえで、状況に流されずに、きちんと自分の意見を言っていきましょう。  

あなたの意見を尊重してくれる人をふるいにかけて、残った人はきっと素敵な人だと思いますよ。

 

 

 