---
date: 2023-11-26 16:18:10
layout: post
title: "マッチングアプリでは普通の人は出会えない！？"
subtitle:
description:
image: https://res.cloudinary.com/dotzkirey/image/upload/v1701016094/groupsbanner_zhde3z.webp
optimized_image:
category: マッチングアプリ攻略(女性編), おすすめマッチングアプリ,恋愛手引き

tags: 
 - マッチングアプリ
 - Tinder
 - ペアーズ
 - 恋愛手引き
 - 女性編
 - モテ術
 - Groups
author: Nana
paginate: false
---

>男性の下位80%(魅力の観点から)は女性の下位22%をめぐって競争しており、女性の上位78%は男性の上位20%をめぐって競争している

 [元記事はこちら](https://medium.com/@worstonlinedater/tinder-experiments-ii-guys-unless-you-are-really-hot-you-are-probably-better-off-not-wasting-your-2ddf370a6e9a)

　

　男性の下位80%(魅力の観点から)は女性の下位22%をめぐって競争しており、女性の上位78%は男性の上位20%をめぐって競争しており、平均的な魅力の男性は、Tinderの女性の約0.87%(1人/115人)からのみ「Like」をしてもらえるとのことです。Tinder内での「Like」の格差は現在の日本よりも大きく、かなり不平等になっています。すごく一部の人にのみ「Like」が集まり、一般的な市民には「Like」が分配されないのがTinderなのです。Tinderのみに限らず、マッチングアプリは同様な状況にあると考えられると思います。

　

## ヤリモクだらけな理由
男性は上位20％に女性の8割の「Like」が集まっています。つまり、女性は自分が「Like」した人は、他の女性からしても人気な上位の男性なため、遊んでいる可能性が高くなります。そもそも、Tinderをやっている男性の99％が下心有りです。その上、モテる男性は遊び放題、選び放題なので、雑に扱われる危険性があります。マッチングアプリの性質上１対１での連絡と出会いになるため、どうしても危険性は上がります。その他のマッチングアプリでも、人気の男性は他にも選択肢があるため、並行してたくさんの女性とデートをしていると想像できます。

　

　

## 平均的な男女の出会い方
それでは、平均的な男女はどうやったら出会えるのでしょうか。

元の記事では、バーに行くか、男女共学のレクリエーションスポーツチームに参加する方が良いでしょうと締めくくっていました。

　

つまり、見た目のみで判断されるマッチングアプリはあまり効果がなく、性格やフィーリングで勝負すべきなのです。ただ、学生時代であれば、一緒に過ごすうちに性格や人となりが分かり、恋愛に繋がったり、昔であれば職場恋愛なども盛んでしたが、最近の社会人の恋愛ではなかなか難しいですよね。マッチングアプリだと、そもそもアリかナシかをほとんど見た目のみの情報で判断し、もし、友達や同僚として出会っていたら恋愛になったかもしれない男女が出会えていない状況が起こっています。

　

ただ、最近では趣味や価値観で出会えるマッチングアプリも増えてきました。また、最近リリースされた、Groupsでは共通の趣味などをもとに、3人以上のグループが作られるアプリなので、ヤリモクの危険性もなく、まずは友達からの気軽な出会いにおすすめです。